1. Infos personnelles
- Nom complet :
Martin Paul Ella Mvondo 
- Photo de profil (facultatif)

- Brève description/bio
Nom : ELLA MVONDO 
Prénom(s) : Martin Paul
Âge : 54 ans
Adresse : Logpom, Avenue Basson - Hôpital des Sœurs 
Ville : Douala Code postal : B.P : 15 347 Douala
Téléphone : (+237) 693 502 389 / 678 829 080
E-mail : martinmvondo@gmail.com / grpeiet2026@gmail.com / grpeiet2026@yahoo.com
- Liens vers vos réseaux sociaux (si applicable)
Plus de précision svp
2. Projets et réalisations
- Images/Vidéos de vos projets (qualité HD)
En annexe
- Descriptions des projets (environ 2-3 phrases par projet)
Description :
Projet d’installation d’un système d’extinction automatique d’incendie au Port Autonome de Douala. 
Projet de mise aux normes et de sécurisation d’installations électriques de la société CAMRAIL
Projet de mise en relation d’affaires, signature de contrats et accompagnement technique entre la société SITINFRA et le Port Autonome de Douala
Projet de mise en relation d’affaires entre la société TONA EXIM et le Port Autonome de Douala

- Votre rôle dans chaque projet
Supervision
Supervision 
Facilitateur
Facilitateur 
3. Compétences et services
- Liste de vos compétences clés
Compétences : 
Conseil stratégique
Développement commercial
Mise en relation d’affaires
Négociation de contrats et accompagnement technique pour des projets industriels et électriques.
Réparation de moteurs électriques et générateurs
Installation de systèmes électriques navals
Dépannage de circuits électriques
Maintenance préventive
Installation de tableaux électriques
Lecture de plans électriques
Supervision de projets techniques
- Services que vous offrez
ELECTRICITE GENERALE :
Ingénierie électrique du secteur tertiaire : Etude, conception, réalisation, maintenance  
Ingénierie électrique du secteur industriel : Etude, conception, réalisation, maintenance
Ingénierie électrique du secteur naval : Etude, conception, réalisation, maintenance
ENERGIE SOLAIRE :
Système solaire photovoltaïque : Etude, conception, réalisation, maintenance
Système solaire thermique : Etude, conception, réalisation, maintenance
INFRASTRUCTURES RESEAUX ET TELECOMS	:
Système d’ingénierie des réseaux de télécoms : Etude, conception, réalisation, maintenance
Système Ingénierie des réseaux aériens et souterrains de câbles à fibres optiques
Système de sécurité électronique : Etude, conception, réalisation, maintenance
	Système d’extinction automatique d’incendie : Etude, conception, réalisation, maintenance	
SOLUTIONS INTELLIGENTES (OUTILS INTERACTIFS) 
Solution Géomatique
Solution Géomarketing
Solution SIG
Solution BIM
TRAVAUX METALLURGIQUES : 
Chaudronnerie  
Tuyauterie 
 Soudure  
4. *Expérience (si applicable) *
- Expérience professionnelle
2004 – 2018 : Chantier Naval et Industriel du Cameroun
Électromécanicien naval : Spécialiste en réparation et construction de systèmes électriques navals, avec expertise en mécanique, électricité, électronique, automatisation, gestion de projets.
2010 - 2014 : Group Horizon Engineering Sarl
Consultant : Accompagnement technique, gestion de projets, formation des équipes.
2018 - 2021 : EIRPI ENGINEERING SARL
Promoteur / Directeur Général
2021 à aujourd’hui : Group Horizon Engineering Sarl
Directeur Général : Management, développement de l’entreprise, négociation de contrats.
2023 à aujourd’hui : SITINFRA CAMEROUN
Facilitateur d’affaires : mise en relation, conseil stratégique, suivi des partenariats.
2026 : TONA EXIM CAMEROUN
Facilitateur d’affaires : mise en relation, conseil stratégique, suivi des partenariats.
5. Contenu additionnel
- Logo (si vous en avez un)
Logo et slogan en annexe 
- Couleurs préférées/thème visuel
VIOLET / BLANC / 
- Tout autre élément que vous jugez pertinent
6. Objectifs du portfolio
- Qu'est-ce que vous voulez que les visiteurs retiennent ?
	L’innovation dans nos domaines de compétences 
- Quel est votre appel à l'action ? (ex: contact, collaboration, etc.)
Contact et collaboration